and regardless of the problems or
y independientemente de los problemas o
whatever I've had with
lo que sea que que yo haya tenido con
Juan it seems to me that that [ __ ] has
Juan a mí me parece que ese [__] ha
been a gentleman and we don't all
sido un caballero ni estamos todos de
agree that Juan is not only
acuerdo en que Juan no solamente que
going to return to his Prime but that he's going to
vaya a volver a su Prime sino que va a
be the peace with wcol true we are going to
ser las pases con wcol verdad vamos a
have photos of wcol and Juan guarnizo has
tener fotos de wcol y Juan guarnizo ha
been a gentleman more of a gentleman than
sido un caballero más caballero que
any person who throws [ __ ] at him
cualquier persona que le tira [__]
bro that Maná put in front of his
brother ese Maná puesto frente por su
ex-wife until the last minute literally
exmujer hasta el último minuto literal
those are the typical things that I say Ah I don't
eso son las típicas cosas que yo digo Ah
believe in love anymore I saw
ya no creo en el amor yo los veía a
them I believed in true love I
ellos yo creía en el amor de verdad Yo
said Uy daddy what a great relationship
decía Uy papi qué chimba de relación
getting married together you know what the
uyendo casar juntos saben Cuál fue el
real problem was dude is that they got
verdadero problema huevón es que se
married too young I got married at the
casaron muy jóvenes Yo me casé con la
age that they got married eh I don't think it's
edad que se casaron ellos eh yo no creo
because they're too young I
que sea porque que sean muy jóvenes yo
think it's because love has gone and that's it
creo que porque se ha ido el amor y
because the aunt laughed at him at
punto porque la tía se ha río de él con
22 they got married Ah well no I didn't get married
22 se casaron Ah bueno no yo no me casé
that age we didn't get married As soon as
esa edad no nos casamos Al poco que la
people say Uy no what's going on daddy young people
gente dice Uy no que va papi jóvenes
being young  Idiots, they get married young,
siendo jóvenes huevón se casan jóvenes
they were very hasty in many things, it would
fueron muy apresurados en muchas cosas
n't matter how young they were when they got
no importaría lo joven que fueran a la
married because in the end they got
hora de casarse porque al final se han
married, it's not like they had children, they
casado no es como que hayan tenido hijos
got married and you can separate
se han casado que te puedes separar
whenever you want, I mean, the point is that
cuando quieras o sea el tema es que se
the love is gone, period.
ha ido el amor punto